<h1 align="center">Account Microservice</h1>
<pre align="center">1-ый микросервис из решения задания полуфинального этапа дисциплины «Backend-разработка: Web API»</pre>


## Запуск микросервиса отдельно
1. Заполните свои данные в файле .env
2. Соберите решение с помощью команды ```docker build -t account_service .```
3. Запустите собранное решение с помощью команды ```docker run -d account_service```

## Используемый стек технологий:
* __Postgres__ - Основная СУБД
* __Python__ - Язык программирования на котором разработано решение
* __FastAPI__ - Фреймворк на котором разрабатывалось решение
* __Pydantic__ - Библиотека для валидации и сериализации данных
* __Alembic__ - Миграции баз данных микросервисов
* __SQLAlchemy__ - ORM система для запросов в БД
* __AsyncPg__ - Асинхронная библиотека для работы с PostgreSQL
* __Python-jose__ - Библиотека для подписи и верификации JWT-токенов

## Зависимости
* __PostgreSQL__ - [Ссылка установки](https://www.postgresql.org/download/)

